.. include:: /helpers/roles.rst

.. rst-class:: spell
.. _spell--c--Clairaudience:

Яснослышание (`Clairaudience <https://2e.aonprd.com/Spells.aspx?ID=39>`_) / Закл. 3
"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""

- прорицание
- видение

**Обычай**: арканный, оккультный

**Сотворение**: 1 минута (жестовый, словесный, материальный)

**Дистанция**: 500 футов

**Продолжительность**: 10 минут

----------

Вы создаете невидимое парящее ухо в месте, находящемся в пределах досягаемости (даже если оно находится вне вашей прямой видимости или линии эффекта).
Оно не может двигаться, но вы можете слышать через ухо, как будто используете обычные чувства слуха.





.. include:: /helpers/actions.rst